Repository: webyast/web-client
Catalog: ruby-gettext/po/*/rails.po
Languages: ja, zh_tw

source: %{num} error prohibited this %{record} from being saved
ja: %{record}にエラーが発生しました。
zh_tw: 有%{num}個錯誤發生，“%{record}”無法儲存

source: There was a problem with the following field:
ja: 次の項目を確認してください。
zh_tw: 下面欄位有問題:

source: less than 5 seconds
ja: 5秒以内
zh_tw: 少於五秒

source: less than 10 seconds
ja: 10秒以内
zh_tw: 少於十秒

source: less than 20 seconds
ja: 20秒以内
zh_tw: 少於二十秒

source: half a minute
ja: 30秒前後
zh_tw: 半分鐘

source: less than a minute
ja: 1分未満
zh_tw: 少於一分鐘

source: about 1 month
ja: 約1ヵ月
zh_tw: 大約%{num}个月

source: about 1 year
ja: 約1年
zh_tw: 大約%{num}年

source: 1 minute
ja: 1分
zh_tw: %{num}分鐘

source: about 1 hour
ja: 約1時間
zh_tw: 大約%{num}小時

source: 1 day
ja: 1日
zh_tw: %{num}天

source: 1 month
ja: 1ヶ月
zh_tw: %{num}个月

source: over 1 year
ja: %{num}年以上
zh_tw: 超过%{num}年

source: Validation failed: %{error_messages}
ja: 入力値が正しくありません。: %{error_messages}
zh_tw: 校驗失敗：%{error_messages}

source: %{fn} is not included in the list
ja: %{fn}は一覧にありません。
zh_tw: %{fn}沒有包含在列表中

source: %{fn} is reserved
ja: %{fn}は予約されています。
zh_tw: %{fn}被保留

source: %{fn} is invalid
ja: %{fn}は不正な値です。
zh_tw: %{fn}是無效

source: %{fn} doesn't match confirmation
ja: %{fn}が一致しません。
zh_tw: %{fn}不符和確認標準

source: %{fn} must be accepted
ja: %{fn}を受諾してください。
zh_tw: %{fn}必須接受

source: %{fn} can't be empty
ja: %{fn}を入力してください。
zh_tw: %{fn}不能是空白

source: %{fn} can't be blank
ja: %{fn}を入力してください。
zh_tw: %{fn}不能是空白

source: %{fn} is too long (maximum is %d characters)
ja: %{fn}は%d文字以内で入力してください。
zh_tw: %{fn}太長 (最長是%d个字)

source: %{fn} is too short (minimum is %d characters)
ja: %{fn}は%d文字以上で入力してください。
zh_tw: %{fn}太短 (最短是%d个字)

source: %{fn} is the wrong length (should be %d characters)
ja: %{fn}は%d文字で入力してください。
zh_tw: %{fn}字數錯誤 (應該是%d個字)

source: %{fn} has already been taken
ja: %{fn}はすでに存在します。
zh_tw: %{fn}已被使用

source: %{fn} is not a number
ja: %{fn}は数値で入力してください。
zh_tw: %{fn}不是數字

source: %{fn} must be greater than %d
ja: %{fn}は%dより大きい値にしてください。
zh_tw: %{fn}必須大於

source: %{fn} must be greater than or equal to %d
ja: %{fn}は%d以上の値にしてください。
zh_tw: %{fn}必須大於等於

source: %{fn} must be equal to %d
ja: %{fn}は%dにしてください。
zh_tw: %{fn}必須等於

source: %{fn} must be less than %d
ja: %{fn}は%dより小さい値にしてください。
zh_tw: %{fn}必須小於

source: %{fn} must be less than or equal to %d
ja: %{fn}は%d以下の値にしてください。
zh_tw: %{fn}必須小於等於

source: %{fn} must be odd
ja: %{fn}は奇数にしてください。
zh_tw: %{fn}必須是奇数

source: %{fn} must be even
ja: %{fn}は偶数にしてください。
zh_tw: %{fn}必須是偶数
